ЛЕКЦИЯ 1
Тема 1:
Парадигмы программирования. Методические и технические приемы, обеспечивающие качественную модульную структуру.

Структура темы:
1. (Не)правильное использование конструкций ЯП.
2. Основные конструкции ООП. 
3. Правильное использование ООП. SOLID 
4. Соглашения о кодировании.


Этот предмет нужен для того чтобы:
0) Понимать что значит хороший код. 
1) Уметь писать хороший код. 
2) Уметь писать хороший объектно-ориентированный код. 
3) Уметь тестировать код. 
4) Иметь представления о процессе объектно-ориентированного проектирования. 
5) Уметь правильно пользоваться git.

1. ООП тенденции 
a. Повышение уровня абстракции 
b. Выделение типичных конструкций
c. Улучшение безопасности и расширяемости
2. Ценности:  инкапсуляция и абстракция
3. Механизмы
a. Пространства имен
b. Наследование – механизм создания новых классов, на основе существующих. Наследник может использовать не только Public - интерфейс, но и protected. Виды наследования по спецификатору доступа: Public, Protected
c. Полиморфизм - способность программы выбирать различные реализации, при вызове операций с одним и тем же названием
Полиморфизм = наследование + виртуальные функции
